Как-то раз , я увидел как двое парней гуляют в одинаковой одежде.и я спросил у них, не геи ли они.В итоге меня арестовали))
Как-то раз , я подружился с камнем, но он упал в реку.Жаль ведь я к нему привязался
-Как остановить разговор глухонемых?.-Выключить свет
Учительница геометрии никогда не попадает в рай.Потому что она чертила
Как Санта Клаус оставляет подарки геям.В дымоходе
Что случится с вороной если она упадёт на оголённые провода.Она превратится в электроКАР
-Слепой заходит в магазин, берёт собаку-поводыря и начинает раскручивать её над головой.-Что вы делаете?.-Да так,осматриваюсь
Что сказал слепой,когда зашёл в бар?.Всем привет кого не видел
https://www.youtube.com/watch?v=-pGUyIRd-tA&ab_channel=ziravi
Придумаю свой язык программирования и назову его Pomidor. Буду Senior Pomidor Developer
Познакомились два гея, через пару свиданий дело близится к постели. Все обсудили, кто чего хочет, пришли домой, начали страстно целоваться, один другого спрашивает:.— Дорогой,а ты же помылся там,почистился?.Второй отвечает:.— Не переживай, все у нас будет в шоколаде.
sdfsfjslfjksdlf.dfsdfsdf.sdfsdfs
